●readme.txt
このフォルダーに収められているファイルは、日経BPパソコンベストムック「仕事と遊びに役立つPython活用術」（著者：清水 美樹氏、浜田 宏氏、立山 秀利氏、谷尻 かおり氏、松原 拓也氏、掌田 津耶乃氏、伊尾木 将之氏、武部 健一氏。発売日：2020年2月17日）に掲載したサンプルプログラムです。

ムックの範囲を超える問い合わせやご質問にはお答えできません。

誌面とはソースコードの内容やファイル名が異なる場合があります。

外部のWeb API（Webサービス）を利用するプログラムは、Web APIの提供者の都合あるいはネットワークの状況によって、正しく動作しない可能性があります。

各種ライブラリを適切にインストールしていないと、プログラムが動作しない可能性があります。

以上、あからじめご了承ください。

●ファイル/フォルダーの構成
readme.txt      このファイル

copyright.txt   著作権に関して

1  第1章で紹介したプログラムを格納したフォルダー
2  第2章で紹介したプログラムを格納したフォルダー
3  第3章で紹介したプログラムを格納したフォルダー
4  第4章で紹介したプログラムを格納したフォルダー
5  第5章で紹介したプログラムを格納したフォルダー
6  第6章で紹介したプログラムを格納したフォルダー
7  第7章で紹介したプログラムを格納したフォルダー
8  第8章で紹介したプログラムを格納したフォルダー
9  第9章で紹介したプログラムを格納したフォルダー
10 第10章で紹介したプログラムを格納したフォルダー

2020/2/13
日経BP
日経ソフトウエア編集
